预备
せーの
但是那样不行哦
でもそんなんじゃだめ
真是那样的话你看
もうそんなんじゃほら
真心是会进化的 不断 不断
心は進化するよ もっともっと
如果说出来的话关系就会消失的话
言葉にすれば消えちゃう関係なら
那么只要不说就好啦
言葉を消せばいいやって
这样想过 也这样害怕过
思ってた 恐れてた
但是 唉？ 好像有什么误解
だけど あれ？なんか違うかも..
千里之行始于足下
せんりのみちもいっぽから
就已坚如磐石的意志
石のようにかたい そんな意志で
沉积成为大和抚子？
ちりもつもればやまとなでしこ？
去掉し 不对 拼死去做！
「し」抜きで いや 死ぬ気で！
轻飘飘 轻飘飘
ふわふわり ふわふわる
你轻唤的名字 只是这样就让我飘在空中
あなたが名前を呼ぶそれだけで宙へ浮かぶ
轻飘飘 轻飘飘
ふわふわる ふわふわり
你在笑着 只是这样就能让我流出笑容
あなたが笑っているそれだけで笑顔になる
神啊谢谢你 即使是命运的恶作剧也好
神様 ありがとう運命のいたずらでも
和他的邂逅 让我感觉幸福
めぐり逢えたことがしあわせなの
但是那样不行哦
でも そんなんじゃ だめ
真是那样的话你看
もう そんなんじゃ ほら
真心是会进化的 不断 不断
心は進化するよもっと もっと
没错 那样的话 不要
そう そんなんじゃ やだ
呐~那样还是不行
ねぇ そんなんじゃ まだ
请一直这样看着我吧 永远 永远
私のこと 見ててねずっと ずっと
比起你在我心中的情形
私の中のあなたほど
你心中的那个我的存在
あなたの中の私の存在は
还是不大 虽然我明白
まだまだ 大きくないこともわかっているけれど
但现在同样的瞬间
今この同じ 瞬間
在一起度过的时间
共有している 実感
沉积成为大和抚子
ちりもつもればやまとなでしこ！
省略就是集腋成裘大和抚子
略してちりつもやまとなでこ！
晕晕晕晕晕晕
くらくらり くらくらる
仰视着你 只是这样就光彩夺目
あなたを見上げたらそれだけでまぶしすぎて
晕晕晕晕晕晕
くらくらり くらくらる
想念着你 只是这样记忆让我快要融化掉了
あなたを思っているそれだけでとけてしまう
神啊谢谢你 即使是命运的恶作剧也好
神様 ありがとう運命のいたずらでも
和他的邂逅 让我感觉幸福
めぐり逢えたことがしあわせなの
恋爱的季节 贪念循环
コイスル キセツハ ヨクバリ circulation
恋爱的心情 贪念流动
コイスル キモチハ ヨクバリ circulation
恋爱的眼睛 贪念循环
コイスル ヒトミハ ヨクバリ circulation
恋爱的少女 贪念流动恋
コイスル オトメハ ヨクバリ circulation
轻飘飘 轻飘飘
ふわふわり ふわふわる
你轻唤的名字 只是这样就让我飘在空中
あなたが名前を呼ぶ それだけで宙へ浮かぶ
轻飘飘 轻飘飘
ふわふわる ふわふわり
你在笑着 只是这样就能让我流出笑容
あなたが笑っているそれだけで笑顔になる
神啊谢谢你 即使是命运的恶作剧也好
神様 ありがとう運命のいたずらでも
和他的邂逅 让我感觉幸福
めぐり逢えたことがしあわせなの
但是那样不行哦
でも そんなんじゃ だめ
真是那样的话你看
もう そんなんじゃ ほら
真心是会进化的 不断 不断
心は進化するよもっと もっと
没错 那样的话 不要
そう そんなんじゃ やだ
呐~那样还是不行
ねぇ そんなんじゃ まだ
请一直这样看着我吧 永远 永远
私のこと 見ててねずっと ずっと
CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA
DISCO LADY DISCO LADY DEEP EMOTION DEEP EMOTION
宝贝甜心 与我一同起舞吧
SWEETIE DARLIN'おどりましょう
美丽女子即将为你绽放
はじけるBEAUTY LADY
我愿为你彻底改变自己
生まれかわって
悄悄为你谱写一场甜蜜梦想
甘い夢そっと彩りたいの
娇艳欲滴的迷人双唇
グラマラスなくちびる
粉嫩亮丽的润泽彩甲
ピンク色の艶めくネイル
看着镜中自己最真的一面
ガラスの向こう側に
此刻的时光真是如梦似幻
映る素顔シュールなDAYS
这样的我 只对你一个人展现
キミだけにSO 见せていたい
印在你的眼里 刻在你的心里
心の中 瞳の奥
只愿挽留你共度今夜
AH 傍にいて欲しいよ
与我在月光下一同步入舞池
月のMIRROR BALL 照らされて
亲爱的你 与我激情相恋吧
MY DARLIN' ねぇ ヴィヴィッドな恋しましょ
性感美女即将为你绽放
はじける SEXY BEAUTY
我愿为你彻底改变自己谱写一场甜蜜梦乡
生まれ変わって甘い梦
你看 世界即将为你而改变
そっと彩るMY LOVE
CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA
SEXY FEELING CHU CHU… CHU CHU…
难舍这激动人心的热情
ドラマティックな情热
难舍这似曾相识的感觉
褪せない デジャヴ 见続けたくて
将色彩缤纷的甜蜜物语
カラフルなSWEETY STORY
深深铭刻在自己的心底
心深く 刻み込む
即使小小的黑暗将我们拜访
小さな闇が 访れても
只要我们咏唱起爱情的咒语
恋の呪文 唱えたなら
就一定能让无尽的天空
そう、きっと 果てない空
飘洒起星光璀璨的细雨
星屑のSHOWERが 降り注ぐ
请与我一同前往快乐的驿站
だから HAPPY STATION目指してゆこう
只要彼此拿出同等的真心
50/50 あわせて
就能让超过100%的真爱
100%以上の爱
永不动摇地将我们紧紧相连
揺るぎなくここにあると 私 思ってる
CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA
无论开放的我 还是保守的我
プログレッシブと コンサバティブな自分
只愿你能喜欢我最真实的一面
キミにありのままを 好きでいて欲しい…と
这份心愿 毫不掩饰
愿いは 赤裸々
亲爱的你 与我尽情起舞吧
MY DARLIN' もっと一绪に踊りましょう
将这个美妙神秘的夜晚
SECRET NIGHT素敌な
用我们的情歌声来装扮
ラブソングのデコレーション
用我们的心跳 合奏这曲旋律
2人のハートで AH奏で合わせて
亲爱的你 与我激情相恋吧
MY DARLIN' ねぇ ヴィヴィッドな恋しましょ
性感美女即将为你绽放
はじける SEXY BEAUTY
我愿为你彻底改变自己
生まれ変わって甘い梦
悄悄为你谱写一场甜蜜梦乡
そっと彩る
你看 世界即将为你而改变
MY LOVEほら 世界は変わる
CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA
朝霞逐渐出现的时候
朝になったら
二人的目光能彼此交汇
二人目を合わせて
稍微聊聊一些简单的小事
たわいないこと
也让我心满意足
少し話ししたいな
晴朗的下午时
晴れた午後は
我想轻轻地牵起你的手
そっと手をつないで
试着并肩着
穏やかな街を
散步于这平静的街道上
少し歩いてみたり
哪怕是这样想象着
そんな想像さえ
就觉得如此珍贵
愛おしくて
无论何时
いつまでも
我都想与你一起度过呢
同じ時間を一緒に過ごしてたくて
因为啊无论是黎明 或是黄昏
だって朝も夜も
我都有千言万语想要传达给你呢
伝えたいことたくさんあって
今天也好 明天也好
今日も明日も
"我都如是喜欢" 这么说着的话...
「好きだ」なんて あぁ、言えたら
夜幕逐渐降临的时候
夜になったら
我们一起找一个能看得到星星的地方吧
星の見える場所で
真想一直这么依偎在你身旁
眠りにつくまで
一直伴着二人进入梦乡
ずっと寄り添っていたいな
能够触及彼此的距离亦是如此珍贵
触れられる距離が愛おしくて
被呼唤时的声音 牵着手感受到的温度
その声を その体温を
想要去感受更多
もっと感じていたくて
因为啊无论几次
だって 何度も何度も
仅仅呼唤你的名字的话依旧觉得不够呢
名前を呼んでもまだ足りなくて
无论是今天 亦或是明天
今日も明日も
我们二人都能这么一起的话...
そう 二人で あぁ、いれたら
烦闷的时候不妨用花朵平静一下内心吧
切ない時は綺麗な花を飾りましょう
悲伤的时候就共同聊一些开心的话题吧
悲しい時は楽しい話をしましょう
哪怕只是轻轻抚摸一下头发或是脸颊
髪に 頬に ただ触ってくれるだけで
却能使灰暗的心灵
暗い心も
瞬间散发出耀眼的光茫
瞬間に明るくなる
因为啊无论是在早晨 或是夜晚
だって朝も夜も
都有想要实现的事情呢
叶えたいことこんなにあって
今天也好 明天也好
今日も明日も
都能说着"如此幸福"的话
幸せだと あぁ、言えたら…
那该多好啊
いいのに